<h1>Наша команда : </h1>
<ul>
<li><a href="https://github.com/ZakharTsarapov">Zakhar Tsarapov</a> - TeamLead Backend</li>
<li><a href="https://github.com/OlgaTikhonchik">Olga Tikhonchik</a> - Developer Backend</li>
<li><a href="https://github.com/HelenGachkovska">Helen Gachkovska</a> - Developer Backend</li>
<li><a href="https://github.com/K-Basket">Kostiantyn Koshyk</a> - Developer Backend</li>
</ul>

TaskPro Backend <a href="https://taskpro-backend-jo75.onrender.com/api-docs/">API</a>  є кастомним Бек-ендом написанним для <a href="https://melnychenkojenny.github.io/Task-Manager/">Task Pro</a> Проєкт побудований на основі Node.js, використовуючи фреймворк Express.js для реалізації API та Mongoose для зручної взаємодії з базою даних MongoDB.


<h2> Аутентифікація та авторизація</h2>
<ul>
<li>Реалізовано механізми аутентифікації та авторизації користувачів.</li>
<li>Забезпечено валідацію даних, зокрема перевірку правильності формату електронної адреси та пароля.</li>
<li>Додано можливість реєстрації нових користувачів та вхіду за допомогою існуючих облікових записів.</li>
<li>Застосовано механізм токенів для авторизації запитів з клієнтської сторони.</li>
</ul>

<h2>Редагування профілю користувача</h2>
<ul>
<li>Додано функціонал для редагування профілю користувача.</li>
<li>Користувач може змінити своє фото, ім'я, електронну адресу та пароль.</li>
</ul>

<h2>Логаут користувача</h2>
<ul>
<li>Реалізовано можливість вийти з облікового запису користувача.</li>
</ul>

<h2>Дошки</h2>
<ul>
<li>Забезпечено зберігання списку дошок користувача.</li>
<li>Додано можливість додавання, редагування та видалення дошок.</li>
<li>Реалізовано можливість зміни фону дошки.</li>
</ul>

<h2>Колонки та картки</h2>
<ul>
<li>Зберігаються дані про колонки та картки для кожної дошки.</li>
<li>Додано можливість додавання, редагування та видалення колонок та карток.</li>
<li>Записуються дані про кожну картку, включаючи заголовок, опис, пріоритет, дедлайн та колонку, до якої вона належить.</li>
</ul>

<h2>Зміна теми</h2>
<ul>
<li>Додано можливість зміни теми застосунку.</li>
<li>Користувач може вибрати одну з трьох тем: Light, Violet або Dark.</li>
<li>Обрана тема зберігається в профілі користувача.</li>
</ul>


<h2>Запит на допомогу</h2>
<ul>
<li>Додано можливість відправки листа з коментарем про допомогу за адресою <a href="mailto:taskpro.project@gmail.com" >taskpro.project@gmail.com</a></li>
<li>Користувач може ввести свій коментар та електронну адресу, на яку повернути відповідь.</li>
</ul>

<h2>Авторизація за допомогою Google</h2>
<ul>
<li>Реалізовано можливість авторизації користувача за допомогою облікового запису Google.</li>
<li>Користувач може увійти в систему, використовуючи свій обліковий запис Google.</li>
</ul>